怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
原來如此
這下確定了
你才是真的吧
所謂的考官
是由審查委員會委託的獵人 無償擔任的
雖然還遠遠不及 我們想成為的那種獵人
但那種攻擊 應該不至於防範不了
那麼我就當你是在稱讚我吧
不過 下一次不管有任何理由
對我發動攻擊 就視同對考官的忤逆行為
立刻淘汰
知道嗎
好…
(西索x悄悄接近西索)
368名的考生 在穿過漫長的地下通道之後
踏入了有眾多千奇百怪的生物
棲息於此的秘境
失美樂濕地
你們聽好
請好好緊跟在我後頭前進
霧又變得比剛才還要濃了
很好 機會來了
就趁著這陣濃霧 收拾掉那個傢伙
小岡
我們到前面去吧
要是我們跟丟考官的話 那可就糟了
重要的是 盡量離西索遠一點比較好
離他太近的話可是會遭殃的
憑味道就知道
味道…
我聞不太出來就是了
尼奧里奧 古勒比加
基路亞說 盡量跑前面一點會比較好
你這個人還真是悠哉
大笨蛋
要是跑得了我早就到前面去了
別管我們 你們先走
走吧 小岡
等一下
現在這樣
根本就不曉得 要往哪邊前進才好嘛
沒關係
只要我們 不要跟丟前面人的影子就好
現在是怎麼回事
怎…怎麼了
(耍賤草莓龜)
快跑
快走啊
(地雷菇)
怎麼了
蝴蝶
(催眠蝶)
可惡 到底該往哪走
跟丟考官了嗎
你們聽好
請好好緊跟在我後頭前進
在那邊
快點…
你們聽好
請好好緊跟在我後頭前進
(唬人鴉)
牠能模仿人類的聲音嗎
真的好險啊
總覺得好像從四面八方 傳來了慘叫聲
這是警惕我們不要大意
尼奧里奧跟古勒比加 不知道要不要緊
(懶人蛙)
尼奧里奧
好痛
尼奧里奧 趁現在快走
看來我們好像不合牠的胃口
是因為這個
是都巴先生的飲料
靠它得救了呢
還好啦
就算沒有這個東西 我們也能逃出
我還是很擔心尼奧里奧他們兩個
不要管那麼多了 快點趕路吧
現在立刻追上去應該還來得及
我們已經完全跟丟前面的人了
要往哪裡走才好
停下來
你看那邊
從去年我就這麼覺得
你這個人 根本就不配當甚麼獵人
只要你發誓 今後不再參加獵人試驗
我們就放過你
好啊
反正今年會考上 以後也不用考了
考上…
笨蛋 看看這場大霧
再怎麼樣也找不到
早就不知道 跑到哪裡去的考官了吧
這代表你跟我們一樣
現在都是被留下來的淘汰者了
所以你們就當自己是考官了嗎
所謂獵人就是獵取獵物之人
究竟誰比較適合
乾脆就由我來替你們這些
自以為是考官的人評斷吧
少廢話
接下來…
救…救命啊
好了
你們也想玩一玩考官遊戲嗎
(獵人語講座)
(獵人語講座 薩茨)
太好了
看來我們好像趕上了 小岡
奇怪 那傢伙跑哪去了
尼奧里奧
等一下我一打暗號
我們就分頭往兩側逃走
甚麼
我們兩個跟他之間
在實戰經驗上的差距
簡直有天壤之別
就算我們合力攻擊 也不會有勝算
你要知道
我們現在可沒那個閒工夫
在這裡跟他進行無謂的戰鬥
就是現在
原來如此 聰明的抉擇
還是辦不到
就算這不是別人故意來找麻煩
但要我甚麼都不做就逃跑
這跟我的個性實在太不合了
尼奧里奧
表情真不錯
甚麼
小岡
趕上了
真不賴 小弟弟
你那是釣竿嗎
還真是有趣的武器
可以借我看看嗎
你這傢伙的對手可是我
你是特地回來救同伴的嗎
真是個好孩子
表情真不錯
真不錯
好棒啊 令我開始興奮了
好
真是太棒了
表情好棒啊
你放心吧
你的同伴還活得好好的
因為他已經合格囉
你也合格了 要當個好獵人哦
西索 你也差不多該歸隊了
看這樣子 就快到第二次試驗會場了
OK 立刻過去
看來我們彼此都需要同伴呢
你一個人回得去嗎
真是好孩子
小岡 你不要緊吧
奇怪了
小岡那傢伙真的不在這裡
往這邊
你這麼確定是往這邊嗎
因為尼奧里奧身上擦的那款香水
味道比較特別
就算相距好幾公里遠
我還是可以聞得到
古勒比加
西索他所說的合格 你覺得是甚麼意思
我想 西索他或許是在審查考生吧
審查…
在他心中
在強度上有他獨特的基準在
他或許就是用他心中的那把尺
在衡量考生的力量
而小岡跟尼奧里奧 都通過了他的標準
應該是這個意思吧
是嗎
可是…
我在面對西索的時候 甚麼都沒做
一開始 你不就先打中了他一下嗎
那只是剛好出其不意
更何況尼奧里奧明明就被打倒了
卻還是被他判定合格
這或許是他從中嗅到了
跟自己相似的氣味吧
氣味…
我並不認為西索那個人
真的具有成為獵人的資格
不過…
他那異於常人的身段
華麗的招式
都讓我不得不認同他的實力
具有特異能力之人
有時他們會去發掘 跟自己有相同能力的人
我想依西索自己的直覺跟經驗
應該是從你們兩個身上
感受到了 身為獵人的素質跟未來性
現在殺了太可惜了
他的內心或許就是這麼想的吧
抱歉 我太沒神經了
不過我在那個時候其實很興奮
雖然也會害怕到很想逃離現場
卻連逃都逃不了
不過 我還是很興奮
這很奇怪吧
打從出生以來 頭一次體會到死亡的恐懼
即使對自己那從恐懼當中
所衍生出的神秘思緒感到困惑
小岡他
依舊壓抑不了 自己那不斷湧現的好奇心
在這個階段 有220名的考生被淘汰
僅剩148名
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
意外x的x課題
比想像中還要硬
小岡 你沒事吧